Title (30 characters):
WiGLE Wifi Wardriving

Promo (80 characters):
Wardriving: netstumble, zobrazení bezdrátových sítí, nahrávání do databáze WiGLE.

Description (4000 characters):
WiGLE je open source wardriving aplikace na netstumbling, zobrazování a mapování nalezených bezdrátových sítí a mobilních věží kdekoli na světě, které můžete snadno nahrát do databáze WiGLE.net. WiGLE byl zahájen v roce 2001 a nyní má zmapováno přes 125 milionů WiFi sítí na celém světě.

• Soutěžte na globálním WiGLE žebříčku o nejvíce nalezených sítí!
• Export do CSV souboru na SD kartu (comma separated values)!
• Export do KML souboru na SD kartu (lze importovat do Map Google/Google Earth)!
• Audio a text-to-speech upozorňování!
• Lokální databáze pro sledování nově nalezených sítí!
• Real-time mapa nalezených sítí (OpenStreetMap)!
• Můžete přesunout aplikaci na SD kartu!
• Tlačítko "Ztlumit" okamžitě vypne všechny zvuky a řečový výstup!
• Podpora Bluetooth GPS prostřednictvím falešných lokalit!
• Bez reklam!

Poznámky k vydání (anglicky): https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO

Abyste mohli začít mapovat WiFi a mobilní věže, musíte počkat na určení polohy pomocí GPS nebo sítě.
Na mapě: kruhy znázorňují WiFi, čtverce jsou mobilní věže. Světlé barvy jsou nenalezené sítě, fialové jsou v lokální databázi nové.
Pokud máte problémy s přihlášením, nebo máte připomínky, pošlete nám e-mail (v angličtině) na wigle-admin@wigle.net a rádi pomůžeme.
Aplikace potřebuje oprávnění "Číst stav telefonu", aby mohla detekovat telefonní hovor a ztlumit zvuky a řečový výstup.
Jsou k dispozici soubory na pomoc s lidským překladem do neanglických jazyků. Toto je většinou mechanický překlad, protože samozřejmě neznáme všechny tyto jazyky. Můžete pomoci zlepšit situaci pull requestem na:
https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/pulls
nebo odesláním na wigle-admin@wigle.net.

Keep on stumbling!
