Title (30 characters):
WiGLE Wifi Wardriving

Promo (80 characters):
Wardriving: netstumble, zobrazit bezdrátové sítě, nahrát do databáze WiGLE.

Description (4000 characters):
WiGLE je open source wardriving aplikaci netstumble, displej a mapa nalezeno bezdrátové sítě a mobilní věže kdekoli na světě, snadno nahrát do databáze WiGLE.net. WiGLE byla zahájena v roce 2001 a nyní má více než 125 milionů sítě WiFi mapovány na celém světě.

• Konkurovat na globálním WiGLE žebříčku pro většinu sítí nacházejících se!
• Export do CSV souborů na SD kartu (hodnoty oddělené čárkami)!
• Export do KML souborů na SD kartě (importovat do Mapy Google/Earth)!
• Audio a text-to-speech upozornění!
• Lokální databáze sledovat nové sítě nalezeno!
• Real-time mapa nalezených sítí (OpenStreetMap)!
• Můžete přesunout aplikaci na SD kartu!
• Tlačítko "Ztlumit" okamžitě vypnout všechny zvukové/řeč!
• Bluetooth GPS podporovat prostřednictvím modelových lokalit!
• Žádné reklamy!

Poznámky k vydání: https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO

U WiFi a mobilní věže, které mají být mapovány, musíte čekat na vaše zařízení k určení aktuální polohy, pomocí GPS nebo umístění v síti.
Na mapě: kruhy jsou WiFi, čtverce jsou mobilní věže. Světlé barvy jsou sítě neviděl, ty fialové jsou nové pro lokální databázi.
Pokud máte problémy s přihlášením, nebo máte připomínky, pošlete nám e-mail na wigle-admin@wigle.net a budeme rádi pomohli.
Potřebuje "Čte Telefon stát" za účelem zjistit, zda je telefonní hovor, ztlumit zvuk (zvuky a řeč).
Soubory jsou k dispozici na pomoc s lidským překladem do neanglické jazyky. To bylo většinou mechanický překlad, protože samozřejmě nevím, všechny tyto jazyky. Můžete pomoci zlepšit situaci tím, že požadavky tahat na:
https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/pulls
nebo odesláním na wigle-admin@wigle.net.

Mějte na klopýtnutí!
