Title (30 characters):
WiGLE Wifi Wardriving

Promo (80 characters):
Wardriving, zeigt und zeichnet drahtlose Netzwerke auf, Upload in die WiGLE-Datenbank.

Description (4000 characters):
WiGLE ist eine Open-Source-App um WLAN-Netzwerke und Mobilfunkmasten mit deinem Android-Smartphone anzuzeigen und zu speichern (Wardriving). Die gefundenen Netzwerke werden in einer lokalen Datenbank gespeichert, diese kannst du einfach zu WiGLE.net hochladen. WiGLE wurde 2001 gestartet und hat mittlerweile mehr als 271 Millionen Netzwerke weltweit erfasst.

• Finde die meisten Netzwerke und steige in der WiGLE-Bestenliste auf!
• Die Datenbank kann in das CSV-Format exportiert werden.
• Die Datenbank kann in das KML-Format (Google Maps/Earth) exportiert werden.
• Tonbenachrichtigungen und Sprachausgabe
• Lokale Datenbank, um die gefunden Netzwerke zu speichern
• Echtzeit-Karte, die die gefunden Netzwerke zeigt (OpenStreetMap)
• App kann auf SD-Karte verschoben werden
• Mit dem "lautlos"-Button werden die Sprachausgabe und alle Sounds deaktiviert
• Support von Bluetooth-GPS-Sensoren mit Pseudostandorten
• Keine Werbung!

Versionshinweise: https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO

Um WLAN-Netzwerke und Funkzellen zu loggen ist es nötig, den Standort via GPS oder Mobilfunknetz bestimmen zu lassen.
Auf der Echtzeit-Karte werden WLAN-Netzwerke durch Kreise angezeigt, Funkzellen durch Vierecke. Helle Farben signalisieren Netzwerke die bereits in der Datenbank erfasst wurden, lila steht für lokal noch nicht erfasste Netzwerke.
WiGLE benötigt die Berechtigung "Telefonstatus lesen", die aber nur um die Ton- und Sprachausgabe zu deaktivieren wenn ein Anruf eingeht.
Es ist möglich, die App in andere Sprachen als Englisch manuell über die Sprachdateien zu übersetzen. Dies ist vor allem eine mechanische Übersetzung, weil wir natürlich nicht alle diese Sprachen kennen. Sie können helfen, die App zu verbessern, indem sie Pull Requests auf Github einreichen (https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/pulls) oder uns eine E-Mail an wigle-admin@wigle.net schicken. Dort erreichst du uns auch, wenn du Probleme oder Vorschläge hast.

Viel Spaß beim Wardriven!