{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh4320\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 *** Title (30 chars):\
Wigle WiFi Wardriving\
\
*** Promo (80 chars):\
Wardriving: wy\uc0\u347 wietlanie sieci bezprzewodowej wysy\u322 ania do bazy danych wigle.net\
\
*** Description (4000 chars):\
Wardriving aplikacji do netstumble, wy\uc0\u347 wietlania i map\u261  znaleziono sieci bezprzewodowych i wie\u380  kom\'f3rkowych na ca\u322 ym \u347 wiecie, \u322 atwo przes\u322 a\u263  do bazy danych http://wigle.net. WiGLE rozpocz\u281 to w 2001 roku i obecnie posiada ponad 43 mln sieci WiFi na ca\u322 ym \u347 wiecie. \
\
* Zmierz si\uc0\u281  na \u347 wiatowych lider\'f3w WiGLE dla wi\u281 kszo\u347 ci sieci znajduje! \
* Eksport do plik\'f3w CSV na karcie SD (w formacie CSV) \
* Eksport do plik\'f3w KML na karcie SD (zaimportowa\uc0\u263  do Google Maps / Earth) \
* Audio i Text-to-Speech ostrzegania \
* Lokalna baza danych do \uc0\u347 ledzenia nowych sieci znale\u378 \u263  \
* Real- Mapa czasie wykrytych sieci (Open Street Map) \
* Mo\uc0\u380 e przenie\u347 \u263  aplikacj\u281  na kart\u281  SD \
* "Mute", aby wy\uc0\u322 \u261 czy\u263  wszystkie d\u378 wi\u281 ki / mowy natychmiast \
* Bluetooth GPS wsparcie poprzez makiety miejscach \
* Brak reklam \
\
Informacje o wersji: https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO\
\
WiFi i wie\uc0\u380  kom\'f3rkowych, zostanie sporz\u261 dzony, trzeba czeka\u263  na urz\u261 dzenie do okre\u347 lenia aktualnej pozycji, za po\u347 rednictwem sieci GPS lub lokalizacji. \
\
Na mapie: okr\uc0\u281 gi s\u261  Wifi, place s\u261  wie\u380 e kom\'f3rki. Jasne kolory s\u261  sieci widzia\u322 em, fioletowy z nich s\u261  nowe dla lokalnej bazy danych. Je\u347 li masz problemy z zalogowaniem si\u281 , b\u261 d\u378  sugestie, wy\u347 lij do nas maila wigle-admin@wigle.net i ch\u281 tnie s\u322 u\u380 y pomoc\u261 . \
\
Pliki dost\uc0\u281 pne s\u261  do pomocy z ludzkiego t\u322 umaczenia na j\u281 zyki inne ni\u380  angielski. To by\u322 o g\u322 \'f3wnie mechaniczne t\u322 umaczenie, bo oczywi\u347 cie nie znam wszystkich tych j\u281 zykach. Mo\u380 esz pom\'f3c poprawi\u263  sytuacj\u281 , wysy\u322 aj\u261 c poprawki wigle-admin@wigle.net\
http://wigle.net/gps/gps/main/download/\
\
Keep on przeszkod\uc0\u261 . \
\
}