{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh4320\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 *** Title (30 chars):\
Wigle Wifi Wardriving\
\
*** Promo (80 chars):\
Wardriving: display draadloze netwerken, uploaden naar wigle.net database.\
\
*** Description (4000 chars):\
Een wardriving app netstumble, weer te geven en de kaart gevonden draadloze netwerken en mobiele torens overal in de wereld, gemakkelijk uploaden naar de http://wigle.net database. Wigle werd gestart in 2001 en heeft nu meer dan 43 miljoen wifi-netwerken wereldwijd. \
\
* Concurreren op de wereldmarkt Wigle leaderboard voor zich de meeste netwerken! \
* Exporteren naar CSV-bestanden op de SD-kaart (door komma's gescheiden waarden) \
* Export naar KML-bestanden op een SD-kaart (om te importeren in Google Maps / Earth) \
* audio en tekst-naar-spraak alerting \
* Lokale database om nieuwe netwerken te sporen gevonden \
* Real- tijd kaart van gevonden netwerken (Open Street Map) \
* Kan app verplaatsen naar SD-kaart \
* "Mute" knop af te sluiten al het geluid / spraak direct \
* Bluetooth GPS-ondersteuning door middel van mock locaties \
* Geen advertenties \
\
Release notes: https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO\
\
Voor wifi en gsm-masten in kaart worden gebracht, moet u wachten tot uw apparaat om de huidige locatie te bepalen, via GPS of Network-locatie. \
\
Op de kaart: de cirkels Wifi zijn, vierkanten zijn cel torens. Lichte kleuren zijn netwerken eerder gezien, paars daarvan zijn nieuw voor de lokale database. \
\
Als je problemen hebt met inloggen, of suggesties hebben, stuur ons een e-mail naar wigle-admin@wigle.net en we zullen u graag helpen. \
\
Bestanden zijn beschikbaar om te helpen met een menselijke vertaling voor niet-Engels talen. Dit was meestal een mechanische vertaling, omdat we natuurlijk niet weten al deze talen. U kunt helpen om dingen te verbeteren door het sturen van correcties aan wigle-admin@wigle.net\
http://wigle.net/gps/gps/main/download/\
\
Blijf struikelen. }