{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh4320\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 *** Title (30 chars):\
Wigle Wifi Wardriving\
\
*** Promo (80 chars):\
Wardriving: n\'e4ytt\'e4\'e4 langattomat verkot, lataaminen wigle.net tietokantaan.\
\
*** Description (4000 chars):\
Wardriving app netstumble, n\'e4ytt\'f6 ja kartta l\'f6ytyy langattomia verkkoja ja k\'e4nnykk\'e4mastoja kaikkialla maailmassa, helposti lataamalla http://wigle.net tietokantaan. WiGLE alkoi vuonna 2001 ja on nyt yli 43 miljoonaa WiFi verkkoja maailmanlaajuisesti. \
\
* Kilpailemaan maailman WiGLE Leaderboard Useimmissa verkoissa sijaitsee! \
* Vie CSV-tiedostoja SD-kortille (CSV) \
* Vie KML-tiedostoja SD-kortille (tuoda Google Maps / Earth) \
* \'c4\'e4ni ja teksti puheeksi-h\'e4lytys \
* Paikallinen tietokanta seurata uusia verkkoja ei l\'f6ydetty \
* Real- ajan kartta verkkoja ei l\'f6ydetty (Open Street Map) \
* voi siirty\'e4 App SD-muistikortille \
* "Mute"-painiketta Sammuta kaikki \'e4\'e4ni / puhe heti \
* Bluetooth GPS tukea pilkata paikoissa \
* Ei mainoksia \
\
Julkaisutiedot: https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO\
\
wifi ja solu tornit on kartoitettava, joudut odottamaan laitteen m\'e4\'e4ritt\'e4\'e4 nykyisen sijainnin kautta GPS tai Verkko-paikkaan. Kartalla: ympyr\'e4t ovat Wifi, neli\'f6t ovat solu tornit. Vaaleat v\'e4rit ovat verkkoja ennen n\'e4hty, violetti niist\'e4 ovat uusia paikallista tietokantaa. Jos sinulla on ongelmia sis\'e4\'e4nkirjautumisessa, tai on ehdotuksia, l\'e4het\'e4 meille s\'e4hk\'f6postia osoitteeseen wigle-admin@wigle.net ja annamme mielell\'e4mme auttaa. \
\
Tiedostot ovat saatavilla auttaa ihmisen k\'e4\'e4nn\'f6s ei-Englanti kielill\'e4. N\'e4m\'e4 olivat enimm\'e4kseen mekaaninen k\'e4\'e4nn\'f6s, koska emme tietenk\'e4\'e4n tied\'e4 kaikkia n\'e4it\'e4 kieli\'e4. Voit auttaa parantamaan asioita l\'e4hett\'e4m\'e4ll\'e4 korjauksia wigle-admin@wigle.net\
http://wigle.net/gps/gps/main/download/\
\
Keep on kompastuminen. \
}