{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh4320\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 *** Title (30 chars):\
Wigle Wifi Wardriving\
\
*** Promo (80 chars):\
Wardriving: display tr\'e5dl\'f8se nettverk, laste opp til wigle.net database.\
\
*** Description (4000 chars):\
En wardriving app til netstumble, vise og kart funnet tr\'e5dl\'f8se nettverk og basestasjoner overalt i verden, lett opplasting til http://wigle.net databasen. WiGLE ble startet i 2001 og har n\'e5 over 43 millioner wifi nettverk over hele verden. \
\
* Konkurrer p\'e5 den globale WiGLE leaderboard for de fleste nettverk lokalisert! \
* Eksport til CSV-filer p\'e5 SD-kort (kommaseparert verdier) \
* Eksport til KML-filer p\'e5 SD-kort (for \'e5 importere til Google Maps / Earth) \
* Lyd og Text-to-Speech alarmering \
* Lokal database for \'e5 spore nye nettverk funnet \
* Real- Klokka kart over nettverkene funnet (Open Street Map) \
* Kan flytte app til SD-kort \
* "Mute" knappen for \'e5 sl\'e5 av all lyd / tale umiddelbart \
* Bluetooth-GPS-st\'f8tte gjennom mock steder \
* Ingen annonser \
\
versjonsmerknader: https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO\
\
For wifi og celle t\'e5rnene som skal kartlegges, m\'e5 du vente til enheten for \'e5 finne den gjeldende plasseringen, via GPS eller Nettverk-location. \
\
P\'e5 kartet: sirklene er Wifi, rutene er celle t\'e5rnene. Er lyse farger nettverk sett f\'f8r, lilla de er nye for den lokale databasen. Hvis du har problemer med \'e5 logge p\'e5, eller har forslag, send oss \uc0\u8203 \u8203 en e-post til wigle-admin@wigle.net og vi vil gjerne hjelpe ut. \
\
Filer som er tilgjengelig for \'e5 hjelpe med et menneskelig oversettelse til ikke-engelske spr\'e5k. Dette var mest et mekanisk oversettelse, fordi vi \'e5penbart ikke kjenner alle disse spr\'e5kene. Du kan hjelpe til \'e5 forbedre ting ved \'e5 sende rettelser til wigle-admin@wigle.net\
http://wigle.net/gps/gps/main/download/\
\
Keep on snubler. \
\
}