{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh4320\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 *** Title (30 chars):\
Wigle Wifi wardriving\
\
*** Promo (80 chars):\
Wardriving: netstumble, display tr\'e5dl\'f8se netv\'e6rk, upload til wigle.net database.\
\
*** Description (4000 chars):\
En wardriving app til netstumble, display og kort fundet tr\'e5dl\'f8se netv\'e6rk og celle t\'e5rne \uc0\u8203 \u8203 overalt i verden, let at uploade til http://wigle.net databasen. WiGLE blev startet i 2001 og har nu mere end 43 millioner WiFi-netv\'e6rk p\'e5 verdensplan. \
\
* Konkurrere p\'e5 det globale WiGLE leaderboardet for de fleste er placeret netv\'e6rk! \
* Eksporter til CSV-filer p\'e5 SD-kort (kommaseparerede v\'e6rdier) \
* Eksport til KML-filer p\'e5 SD-kort (til at importere i Google Maps / Earth) \
* Audio og tekst-til-tale advare \
* Lokal database til at spore nye netv\'e6rk fundet \
* Real- tid kort over fundne netv\'e6rk (Open Street Map) \
* kan flytte app til SD-kort \
* "Mute" knappen for at slukke alle lyd / tale umiddelbart \
* Bluetooth GPS-st\'f8tte gennem mock steder \
* Ingen annoncer \
\
release notes: https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO\
\
for WiFi og celle t\'e5rne \uc0\u8203 \u8203 skal kortl\'e6gges, skal du vente til din enhed for at bestemme den aktuelle position via GPS eller Network-location. \
\
P\'e5 kort: cirklerne er Wifi, kvadrater celle t\'e5rne. Lyse farver er netv\'e6rk set f\'f8r, lilla dem er nye for den lokale database. Hvis du har problemer med at logge ind, eller har forslag, s\'e5 send os en mail til wigle-admin@wigle.net og vi vil v\'e6re glade for at hj\'e6lpe. \
\
Filer, som kan hj\'e6lpe med et menneskeligt overs\'e6ttelse til ikke-engelske sprog. Det var for det meste en mekanisk overs\'e6ttelse, fordi vi selvf\'f8lgelig ikke kender alle disse sprog. Du kan hj\'e6lpe til at forbedre tingene ved at sende rettelser til wigle-admin@wigle.net\
http://wigle.net/gps/gps/main/download/\
\
Bliv ved med at snuble.}