{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh4320\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 *** Title (30 chars):\
Wigle Wifi Wardriving\
\
*** Promo (80 chars):\
Wardriving:afficher les r\'e9seaux sans fil t\'e9l\'e9charger la basede donn\'e9es wigle.net\
\
*** Description (4000 chars):\
Une application au wardriving netstumble, l'affichage et carte trouv\'e9e r\'e9seaux sans fil et des tours cellulaires partout dans le monde, facilement t\'e9l\'e9charger sur la base de donn\'e9es http://wigle.net. Wigle a d\'e9but\'e9 en 2001 et a maintenant plus de 43 millions de r\'e9seaux WiFi dans le monde entier. \
\
* Jouez sur le leaderboard Wigle mondiaux pour la plupart des r\'e9seaux situ\'e9s! \
* Exportation des fichiers CSV sur carte SD (Comma Separated Values) \
* pour l'exportation des fichiers KML sur carte SD (\'e0 importer dans Google Maps / Earth) \
* Audio et Text-to-Speech alerte \
* Base de donn\'e9es locale pour suivre les nouveaux r\'e9seaux trouv\'e9s \
* Real- Carte du temps des r\'e9seaux d\'e9tect\'e9s (Open Street Map) \
* Peut se d\'e9placer sur la carte SD app \
* "Mute" pour couper tous les sons / parole imm\'e9diatement \
* GPS Bluetooth de soutien par des endroits maquette \
* Aucune note \
\
annonces de sortie: https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO\
\
Pour le wifi et des tours cellulaires pour \'eatre mapp\'e9, vous devez attendre que votre appareil pour d\'e9terminer l'emplacement actuel, via GPS ou r\'e9seau-localisation. \
\
Sur la carte: les cercles sont Wifi, les places sont des tours cellulaires. Les couleurs claires sont des r\'e9seaux vus auparavant, les violets sont nouvelles pour la base de donn\'e9es locale. \
\
Si vous avez des probl\'e8mes pour vous connecter, ou avez des suggestions, envoyez-nous un courriel \'e0 wigle-admin@wigle.net et nous serons heureux de vous aider. \
\
Les fichiers sont disponibles pour aider \'e0 une traduction humaine pour des langues non anglaises. Ce fut surtout une traduction m\'e9canique, parce que nous avons \'e9videmment ne connais pas toutes ces langues. Vous pouvez aider \'e0 am\'e9liorer les choses en envoyant des corrections \'e0 wigle-admin@wigle.net\
http://wigle.net/gps/gps/main/download/\
\
Continuez d'achoppement. \
\
}