{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh4320\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 *** Title (30 chars):\
Wigle Wifi wardriving\
\
*** Promo (80 chars):\
Wardriving: netstumble, visa tr\'e5dl\'f6sa n\'e4tverk, ladda upp wigle.net databas.\
\
*** Description (4000 chars):\
En wardriving app till netstumble, visa och karta finns tr\'e5dl\'f6sa n\'e4tverk och torn cell n\'e5gonstans i v\'e4rlden, enkelt ladda upp till http://wigle.net databasen. WiGLE startades 2001 och har nu \'f6ver 43 miljoner WiFi-n\'e4tverk v\'e4rlden \'f6ver. \
\
* Konkurrera p\'e5 den globala WiGLE leaderboard f\'f6r de flesta bel\'e4gna n\'e4tverk! \
* Exportera till CSV filer p\'e5 SD-kort (kommaseparerade v\'e4rden) \
* Exportera till KML-filer p\'e5 SD-kort (f\'f6r att importera till Google Maps / Earth) \
* ljud och text-to-Speech larma \
* Lokal databas f\'f6r att sp\'e5ra nya n\'e4tverk hittas \
* Real- tiden karta \'f6ver hittade n\'e4tverk (Open Street Map) \
* kan flytta app till SD-kort \
* "Mute" knappen f\'f6r att st\'e4nga av allt ljud / tal direkt \
* Bluetooth GPS-st\'f6d genom mock platser \
* Inga annonser \
\
utg\'e5van: https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO\
\
f\'f6r wifi och torn cellen som ska kartl\'e4ggas, m\'e5ste du v\'e4nta p\'e5 enheten f\'f6r att avg\'f6ra den aktuella platsen, via GPS eller N\'e4tverk-plats. \
\
P\'e5 kartan: cirklarna \'e4r Wifi, rutorna \'e4r mobilmaster. Ljusa f\'e4rger \'e4r n\'e4tverk sett f\'f6rut, lila de \'e4r nya f\'f6r den lokala databasen. Om du har problem att logga in, eller har f\'f6rslag, skicka ett mail till wigle-admin@wigle.net och vi kommer g\'e4rna hj\'e4lpa till. \
\
Filer finns att hj\'e4lpa till med en m\'e4nsklig \'f6vers\'e4ttning till andra spr\'e5k \'e4n engelska. Detta var mest en mekanisk \'f6vers\'e4ttning, eftersom vi uppenbarligen inte k\'e4nner till alla dessa spr\'e5k. Du kan hj\'e4lpa till att f\'f6rb\'e4ttra saker och ting genom att skicka korrigeringar wigle-admin@wigle.net\
http://wigle.net/gps/gps/main/download/\
\
Forts\'e4tt snubbla. \
}