{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh4320\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 *** Title (30 chars):\
WiGLE WiFi Wardriving\
\
*** Promo (80 chars):\
Wardriving: visualizzare le reti wireless, caricati al database wigle.net.\
\
*** Description (4000 chars):\
Una applicazione per wardriving netstumble, visualizzare e mappa trovata reti wireless e torri cellulari in qualsiasi parte del mondo, caricando facilmente al database http://wigle.net. WiGLE \'e8 stato avviato nel 2001 e ora ha oltre 43 milioni di reti wifi in tutto il mondo. \
\
* Gareggia nella classifica WiGLE globale per la maggior parte delle reti trova! \
* Esportazione in file CSV su scheda SD (valori separati da virgola) \
* Esportazione in file KML su scheda SD (da importare in Google Maps / Earth) \
* Audio e Text-to-Speech allertare \
* database locale per rintracciare nuove reti trovato \
* Real- mappa del tempo delle reti trovate (Open Street Map) \
* Pu\'f2 spostare app per scheda SD \
* pulsante "Mute" per spegnere tutti i suoni / parola immediatamente \
* GPS Bluetooth sostegno attraverso percorsi finta \
* No Note \
\
di rilascio annunci: https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO\
\
Per wifi e ripetitori per essere mappata, \'e8 necessario attendere il dispositivo per determinare la posizione corrente, via GPS o rete posizione. \
\
Sulla mappa: i cerchi sono Wifi, piazze sono torri cellulari. I colori chiari sono le reti visto prima, i viola sono una novit\'e0 per il database locale. Se avete problemi di accesso, o avete suggerimenti, inviateci una mail a wigle-admin@wigle.net e saremo felici di aiutarvi. \
\
I file sono disponibili per aiutare con una traduzione umana di lingue diverse dall'inglese. Questa \'e8 stata per lo pi\'f9 una traduzione meccanica, perch\'e9 ovviamente non si sa tutte queste lingue. Si pu\'f2 contribuire a migliorare le cose inviando correzioni wigle-admin@wigle.net\
http://wigle.net/gps/gps/main/download/\
\
Continuate a inciampare.}