{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww17100\viewh11240\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 *** Title (30 chars):\
Wigle Wifi wardriving\
\
*** Promo (80 chars):\
Wardriving: la pantalla de redes inal\'e1mbricas subir a la base de datos wigle.net\
\
*** Description (4000 chars):\
Una aplicaci\'f3n para wardriving netstumble, visualizaci\'f3n y mapas que se encuentran las redes inal\'e1mbricas y las torres de celulares en cualquier parte del mundo, de f\'e1cil subir a la base de datos http://wigle.net. Wigle se inici\'f3 en 2001 y ahora tiene m\'e1s de 43 millones de redes en todo el mundo wifi. \
\
* Compite en la clasificaci\'f3n mundial Wigle para la mayor\'eda de las redes ubicadas! \
* Exportaci\'f3n de archivos CSV en una tarjeta SD (valores separados por comas) \
* Exportaci\'f3n de archivos KML en una tarjeta SD (para importar en Google Maps / Earth) \
* Audio y texto a voz de alerta \
* Base de datos local para realizar el seguimiento de nuevas redes se encuentra \
* Real Hora de redes encontradas (Open callejero) \
* se puede mover la aplicaci\'f3n a la tarjeta SD \
* "Mute" para apagar todos los sonidos / discurso inmediatamente \
* Bluetooth GPS de apoyo a trav\'e9s de lugares simulacro \
* No notas \
\
de la versi\'f3n anuncios: https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO\
\
para WiFi y torres de celulares que se asignan, debe esperar a que el dispositivo para determinar la ubicaci\'f3n actual, a trav\'e9s de GPS o de ubicaci\'f3n de red. \
\
En el mapa: los c\'edrculos son Wifi, las plazas son las torres de celulares. Los colores claros son las redes visto antes, los morados son nuevas para la base de datos local. Si tiene dificultades para registrarse, o sugerencias, env\'edenos un correo electr\'f3nico a wigle-admin@wigle.net y estaremos encantados de poder ayudarle. \
\
Los archivos est\'e1n disponibles para ayudar con la traducci\'f3n humano a la no-Ingl\'e9s idiomas. Esto se debi\'f3 principalmente a la traducci\'f3n mec\'e1nica, porque es obvio que no saben todas estas lenguas. Usted puede ayudar a mejorar las cosas mediante el env\'edo de correcciones a wigle-admin@wigle.net\
http://wigle.net/gps/gps/main/download/\
\
Seguir tropezando. \
}