{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh4320\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 *** Title (30 chars):\
Wigle Wifi Wardriving\
\
*** Promo (80 chars):\
Wardriving: Display drahtlose Netzwerke hochladen wigle.net Datenbank.\
\
*** Description (4000 chars):\
Ein wardriving App zu netstumble, Anzeige und Karte finden Sie drahtlose Netzwerke und Mobilfunkmasten \'fcberall in der Welt, einfach zu kopieren, die http://wigle.net Datenbank. Wigle wurde 2001 gestartet und hat mittlerweile \'fcber 43 Millionen WLAN-Netzwerke weltweit. \
\
* Basierend auf der globalen Rangliste Wigle Compete f\'fcr die meisten Netzwerke befinden! \
* In CSV-Dateien auf SD-Karte (Comma Separated Values) \
* Export in KML-Dateien auf SD-Karte (in Google Maps / Earth zu importieren) Export \
* Audio-und Text-to-Speech Alarmierung \
* Lokale Datenbank f\'fcr neue Netzwerke track gefunden \
* Real- Mal Karte Netzwerke gefunden (Open Street Map) \
* App auf SD-Karte verschieben \
* "Mute"-Taste zum Abschalten aller sound / Rede sofort \
* Bluetooth GPS-Unterst\'fctzung durch Mock Standorten \
* Keine Anzeigen \
\
Release Notes: https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO\
\
f\'fcr WiFi-und Mobilfunkmasten zugeordnet werden k\'f6nnen, m\'fcssen Sie f\'fcr Ihr Ger\'e4t warten, um den aktuellen Standort bestimmen, via GPS oder Netzwerk-Standort. \
\
Auf der Karte: die Kreise Wifi, sind Quadrate Mobilfunkmasten. Helle Farben sind Netzwerke gesehen, sind lila diejenigen f\'fcr die lokale Datenbank neu. Wenn Sie Probleme beim Anmelden oder Anregungen haben, schicken Sie uns eine E-Mail an wigle-admin@wigle.net und wir sind gl\'fccklich zu helfen. \
\
Files sind mit einem menschlichen \'dcbersetzung zu anderen Sprachen als Englisch zu helfen. Dies war vor allem eine mechanische \'dcbersetzung, weil wir nat\'fcrlich nicht wissen, alle diese Sprachen. Sie k\'f6nnen helfen, die Dinge, indem er Korrekturen an wigle-admin@wigle.net verbessern\
http://wigle.net/gps/gps/main/download/\
\
Keep on stolpern.\
\
}