Title (30 characters):
WiGLE Wifi Wardriving

Promo (80 characters):
Wardriving: netstumble: trouve les réseaux sans fil, et envoie les à la base WiGLE.

Description (4000 characters):
WiGLE est une application open source de wardriving  netstumble, afficher et cartographier les réseaux wifi sans fil trouvés, ainsi que les tours cellulaires partout dans le monde et de facilement les envoyer à base de données de WiGLE.net. WiGLE a été lancé en 2001 et a maintenant plus de 125 millions de réseaux WiFi mappés dans le monde entier.

• Rivaliser sur le classement mondial WiGLE sur le nombre de réseaux trouvés!
• Exportation vers des fichiers CSV sur la carte SD (fichiers de données séparés par des virgules)!
• Export des fichiers KML sur carte SD (à importer dans Google Maps/Earth)!
• Alertes audio et annonces vocales!
• Base de donnée locale pour suivre les nouveaux réseaux trouvé!
• Carte des réseaux détectés en temps réel (OpenStreetMap)!
• Application déplaçable sur la carte SD!
• Bouton "Muet" pour couper tous les sons/parole immédiatement!
• support du GPS Bluetooth en utilisant les positions fictives!
• Aucune publicité!

Les notes de version: https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO

Pour que les émetteurs wifi et les tours cellulaires soient listés, vous devez attendre que votre appareil ait déterminé sa localisation actuelle via le GPS et/ou les tours cellulaires.


Sur la carte: les cercles sont WiFi, les carrés sont des tours cellulaires. Les formes claires représentent des réseaux vus auparavant, les violettes représentent ceux qui sont nouveaux pour la base de donnée locale.
Si vous avez des problèmes pour vous connecter, ou des suggestions, envoyez-nous un email à wigle-admin@wigle.net et nous serons heureux de vous aider.
L'application a besoin de la permission de connaître l'état de téléphone pour savoir si un appel téléphonique est en cours afin de couper les sons (avertissements et synthèse vocale).
Vous pouvez nous aider à la traduction en des langues autres que l'anglais a travers des fichiers sur le dépôt du projet. Pour la plupart, il s'agit de traduction automatique quand nous ne connaissons pas la langue en question. Pour envoyer vos propositions, faites soit une pull request sur https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/pulls
Les fichiers sont disponibles pour aider à la traduction humaine de langues autres que l'anglais. Ce fut surtout une traduction mécanique, parce que nous ne savons évidemment pas toutes ces langues. Vous pouvez aider à améliorer les choses en faisant des demandes de tirage au:
ou envoyez les à wigle-admin@wigle.net.

Continuez à Wardriver!
