Title (30 characters):
WiGLE Wifi Wardriving

Promo (80 characters):
Wardriving: netstumble, előadás vezeték hálózatok, feltölteni a WiGLE adatbázis.

Description (4000 characters):
Wigle egy nyílt forráskódú wardriving app netstumble, a kijelző és a térkép található vezeték nélküli hálózatok és a sejt torony a világ bármely pontján, könnyű feltölteni a WiGLE.net adatbázisba. Wigle 2001-ben indult, és ma már több mint 125 millió WiFi hálózatok leképezett világszerte.

• A globális versenyképességhez Wigle ranglistán a legtöbb hálózat található!
• Exportálás CSV fájlokat SD-kártyán (vesszővel elválasztott értékek)!
• Exportálás KML fájlokat SD kártya (importálni a Google Maps/Earth)!
• Audió és text-to-speech riasztó!
• Helyi adatbázis a pálya új hálózatokat található!
• Valós idejű térképe található hálózat (OpenStreetMap)!
• Tudja mozgatni app az SD kártyára!
• Mute gombot, hogy állítsa le az összes hang/beszéd azonnal!
• Bluetooth GPS támogatás révén Hamis helyek!
• Nincs hirdetések!

Kiadási megjegyzések: https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO

A WiFi és a sejtek tornyok kell térképezni, meg kell várni a készülék, hogy meghatározzák a jelenlegi helyéről, GPS-en keresztül vagy hálózati helyre.
A térképen: a körök WiFi, négyzet sejt torony. Világos színek hálózatok látott, lila is újak a helyi adatbázisban.
Ha problémája van a bejelentkezéssel, vagy javaslata van, küldjön egy e-mailt a Wigle-admin@wigle.net és mi szívesen segít ki.
Needs "olvasás Phone állam" annak érdekében, hogy közölje, ha a telefon hívás van folyamatban, hogy a hangot a szoftver (hang és beszéd).
Fájlok állnak rendelkezésre, hogy segítsen a humán fordítás a nem angol nyelven. Ez volt a legnagyobb mechanikus fordítás, mert nyilvánvalóan nem tudjuk ezeket a nyelveket. Segíts te is, hogy javítsa a dolgokat, hogy húzza a kéréseket:
https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/pulls
vagy elküldi őket wigle-admin@wigle.net.

Tartsa a botladozó!
