Title (30 characters):
WiGLE Wifi Wardriving

Promo (80 characters):
Wardriving: netstumble, vezeték nélküli hálózatok megjelenítése, feltöltés a WiGLE adatbázisba.

Description (4000 characters):
A Wigle egy nyílt forráskódú wardriving alkalmazás a netstumble-höz, amely megjeleníti és feltérképezi a talált vezeték nélküli hálózatokat és cellatornyokat bárhol a világon, és könnyen fel tudja ezeket tölteni a WiGLE.net adatbázisába. A WiGLE 2001-ben indult, és ma már több mint 125 millió WiFi-hálózatot térképezett fel világszerte.

• Versenyezzen a WiGLE globális ranglistáján a legtöbb felfedezett hálózattal
• Exportáljon CSV-fájlokba az SD-kártyára (vesszővel elválasztott értékek)
• Exportáljon KML-fájlokba az SD-kártyára (Google Mapsbe/Earthbe történő importálása)
• Hang- és felolvasásos riasztások
• Helyi adatbázis az új hálózatok követéséhez
• Valós idejű térkép a talált hálózatokról (OpenStreetMap)
• Áthelyezheti az alkalmazást az SD-kártyára
• Némítás gomb, az összes hang/beszéd azonnali leállításához
• Bluetooth GPS támogatás a hamis helyek révén
• Nincsenek hirdetések

Kiadási megjegyzések: https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO

A WiFi és cellatornyok térképezéséhez meg kell várnia, hogy az eszköz meghatározza a jelenlegi helyet, GPS vagy hálózati hely alapján.
A térképen: a körök WiFi-k, a négyzetek cellatornyok. A világos színek már látott hálózatokat jelentenek, a lilák újak a helyi adatbázisban.
Ha problémája van a bejelentkezéssel, vagy javaslata van, küldjön e-mailt a wigle-admin@wigle.net címre, és szívesen segítünk.
A „Telefon állapotának olvasása” engedély azért szükséges, hogy észre vegy, hogy hívás van folyamatban, és némitani kell a hangokat (és a beszédet).
Rendelkezésre állnak olyan fájlok, amelyek a fordítást segítik. Ez főleg gépi fordítás volt, mert nyilvánvalóan senki nem ismer minden nyelvet. Segíthet jobbá tenni a dolgokat az által, hogy beolvasztási kéréseket nyit itt:
https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/pulls
vagy elküldi őket a wigle-admin@wigle.net címre.

Folytassa a felfedezést!
