Title (30 characters):
WiGLE Wifi Wardriving

Promo (80 characters):
ウォードライビング：netstumble、WiGLEデータベースにアップロードし、ワイヤレスネットワークを表示します。

Description (4000 characters):
WiGLEを簡単WiGLE.netデータベースへのアップロード、世界のどこにワイヤレスネットワークと携帯電話のアンテナ塔を見つけたnetstumble、表示、マップをアプリにウォードライビングオープンソースです。 WiGLEは2001年に開始され、現在1.25億以上のWiFiネットワークは、世界的にマッピングされています。

• 位置ほとんどのネットワークのグローバルWiGLEリーダーボードで競う！
• SDカード上のCSVファイルへのエクスポート（カンマ区切り値）！
• SDカード上のKMLファイルへのエクスポート（Googleマップ/ Earthにインポートする）！
• オーディオとテキストを音声に変換する警告！
• 新しいネットワークを追跡するためのローカルデータベースは見つけました！
• 見つかったネットワークのリアルタイムマップ（オープンストリートマップ）！
• SDカードにアプリを移動することができます！
• すぐにすべてのサウンド/音声を遮断する「ミュート」ボタンを！
• BluetoothのGPSはモックの場所を介して支持！
• 広告なしです！

リリースノート： https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO

WiFiと携帯電話のアンテナ塔をマッピングするためには、GPSやネットワーク上の場所を経由して、現在の位置を決定するためには、デバイスを待たなければならない。
地図：円が四角はセルタワーあり、WiFiがあります。 光の色は前に見たネットワークであり、紫色のものは、ローカル·データベースのための新機能です。
あなたがトラブルにログインを持っているか、提案があれば、wigle-admin@wigle.netに私達に電子メールを送信し、我々は手助けさせていただきます。
電話は、オーディオ（音と音声）をミュートするには、進行中であるかどうかを知るために、「端末のステータス読み取り」が必要です。
ファイルには、英語以外の言語にヒューマン翻訳を支援するために用意されています。 我々は明らかに、これらすべての言語を知らないので、これは、主に機械的な翻訳だった。 あなたにプル要求を行うことで、物事を改善するために役立ちます。
https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/pulls
またはwigle-admin@wigle.netに送信する。

つまずき続ける！
