Title (30 characters):
WiGLE Wifi Wardriving

Promo (80 characters):
Wardriving: netstumble, bekijk WiFi-netwerken, upload ze naar WiGLE database.

Description (4000 characters):
WiGLE is een open source wardriving app om te netstumblen, bekijk en breng WiFi-netwerken en zendmasten in kaart overal ter wereld, en upload ze gemakkelijk naar de WiGLE.net database. WiGLE is opgestart in 2001 en heeft nu meer dan 125 miljoen WiFi-netwerken wereldwijd in kaart gebracht.

• Concurreer op de globale WiGLE ranglijsten voor de meest gevonden netwerken!
• Exporteer naar CSV-bestanden op een SD-kaart (kommagescheiden bestand)!
• Exporteer naar KML-bestanden op een SD-kaart (om ze te importeren in Google Maps/Earth)!
• Audio en tekst-naar-spraak waarschuwingen!
• Lokale database om nieuw gevonden netwerken bij te houden!
• Real-time kaart van gevonden netwerken (OpenStreetMap)!
• App is verplaatsbaar naar een SD kaart!
• Stil-knop om alle geluiden/spraak onmiddelijk te stoppen!
• Bluetooth GPS ondersteuning door middel van namaaklocaties!
• Geen advertenties!

Releaseopmerkingen: https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO

Als je wilt dat WiFi en zendmasten worden opgeslagen op de kaart, moet je wachten op je apparaat om de huidige locatie vast te stellen, via GPS of netwerklocatie.
Op de kaart: de cirkels zijn WiFi, vierkanten zijn zendmasten. Lichte kleuren zijn netwerken die eerder gezien zijn, paarse zijn nieuw in de lokale database.
Als je problemen hebt om in te loggen, of als je suggesties hebt, stuur dan een e-mail naar wigle-admin@wigle.net en we zullen je graag helpen met je probleem.
Heeft "Telefoonstatus lezen" nodig om te kunnen kijken of je aan het bellen bent, om de audio uit te zetten (geluiden en spraak).
Bestanden zijn beschikbaar om te helpen met vertalingen door mensen naar niet-Engelse talen. Dit was grotendeels een mechanische vertaling, omdat we uiteraard niet al deze talen kennen. Je kan helpen met dingen verbeteren door hier pull requests te maken:\
https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/pulls
of te versturen naar wigle-admin@wigle.net.

Blijf stumblen!
