Title (30 characters):
WiGLE Wifi Wardriving

Promo (80 characters):
Wardriving: netstumble, vise trådløse nettverk, laste opp til WiGLE database.

Description (4000 characters):
WiGLE er en åpen kildekode wardriving app til netstumble, vis og kartlegg trådløse nettverk og mobilmaster hvor som helst i verden, lett å laste opp til WiGLE.net database. WiGLE ble startet i 2001 og har nå over 125 millioner WiFi-nettverk kartlagt over hele verden.

• Konkurrer på den globale WiGLE ledertavlen for flest nettverk lokalisert!
• Eksporter til CSV-filer på SD-kort (kommadelte verdier)!
• Eksport til KML-filer på SD-kort (for å importere til Google Maps/Earth)!
• Lyd og tekst-til-tale-varsling!
• Lokal database for å spore nye nettverk funnet!
• Sanntidskart over nettverk funnet (OpenStreetMap)!
• Kan flytte app til et SD-kort!
• Lydløs-knappen for å slå av all lyd/tale umiddelbart!
• Bluetooth GPS støtte gjennom modifisert/falsk plassering!
• Ingen reklame!

Versjonsmerknader: https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO

For at WiFi og mobilmaster skal kartlegges, må du vente på at enheten fastslår den nåværende plasseringen, via GPS eller nettverksplassering.
På kartet: sirklene er WiFi, rutene er mobilmaster. Lyse farger er nettverk sett før, lilla de er nye for den lokale databasen.
Hvis du har problemer med å logge inn, eller har forslag, send oss en e-post til wigle-admin@wigle.net og vi vil gjerne hjelpe.
Appen trenger "Lese telefontilstand" tilgang for å fortelle om en telefonsamtale pågår, for å dempe lyden (lyder og tale).
Filene er tilgjengelig for å hjelpe med en menneskelig oversettelse til ikke-engelske språk. Dette var hovedsakelig en mekanisk oversettelse, fordi vi åpenbart ikke kjenner alle disse språkene. Du kan bidra til å forbedre ting ved å gjøre pull-forespørsler på:
https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/pulls
eller sende dem til wigle-admin@wigle.net.

Keep on stumbling!
