Title (30 characters):
WiGLE Wifi Wardriving

Promo (80 characters):
Wardriving: netstumble, wyświetlanie sieci bezprzewodowych, wgraj do bazy WiGLE.

Description (4000 characters):
WiGLE jest open source wardriving app netstumble, wyświetlania i mapą znaleziono sieci bezprzewodowych i wież komórkowych na całym świecie, łatwo przesyłając do bazy WiGLE.net. WiGLE został rozpoczęty w 2001 roku i obecnie posiada ponad 125 milionów sieci WiFi odwzorowywane na całym świecie.

• Konkurować na globalnym WiGLE tablicy dla większości sieci zlokalizowanych!
• Eksport do pliku CSV na karcie SD (w formacie CSV)!
• Eksport do plików KML na karcie SD (zaimportować do Mapy Google/Earth)!
• Audio i tekstu na mowę alarmując!
• Lokalnej bazy danych do śledzenia nowych sieci znaleźć!
• Na mapie w czasie rzeczywistym sieci znalezione (OpenStreetMap)!
• Może przenieść aplikację na kartę SD!
• Przycisk "Wyciszenie", aby natychmiast wyłączyć wszystkie dźwięku/mowy!
• Bluetooth GPS obsługuje poprzez makiety miejsc!
• Brak ogłoszeń!

Informacje o wersji: https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO

Do WiFi i wieże komórkowe być odwzorowywane, musi czekać na urządzenie do określenia aktualnej lokalizacji, poprzez GPS lub lokalizacji sieciowej.
Na mapie: okręgi są WiFi, kwadraty są wieże komórkowe. Jasne kolory są sieci widziałem, fioletowy z nich są nowe dla lokalnej bazy danych.
Jeśli masz problem z zalogowaniem się, lub sugestie, napisz do nas e-mail na wigle-admin@wigle.net i będziemy szczęśliwi, aby pomóc.
Potrzebuje "Czyta państwo telefonu", aby stwierdzić, czy telefon jest w toku, aby wyciszyć dźwięk (dźwięki i mowę).
Pliki są dostępne do pomocy z tłumaczeniem ludzi na językach innych niż angielski. Było to możliwe głównie tłumaczenie mechaniczne, bo oczywiście nie wiem, wszystkie te języki. Możesz przyczynić się do poprawy rzeczy poprzez zgłaszanie ściąganej na:
https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/pulls
lub wysyłanie ich do wigle-admin@wigle.net.

Zachowaj na potknięcia!
