Title (30 characters):
WiGLE Wifi Wardriving

Promo (80 characters):
駕駛攻擊：netstumble，顯示無線網絡，上傳到WiGLE數據庫。

Description (4000 characters):
WiGLE是一個開源的駕駛攻擊的應用程序，以netstumble，顯示和地圖發現無線網絡和手機發射塔在世界任何地方，輕鬆上傳到WiGLE.net數據庫。 WiGLE開始於2001年，現在已經超過125萬個WiFi網絡映射世界各地。

• 競爭對全球WiGLE領先於大多數網絡設！
• 導出到CSV文件到SD卡（逗號分隔值）！
• 導出為KML文件在SD卡上（導入到谷歌地圖/地球）！
• 音頻和文本到語音警報！
• 本地數據庫來跟踪新網絡找到了！
• 發現網絡中的實時地圖（OpenStreetMap）！
• 可以移動的應用程序到SD卡！
• “無聲”按鈕，立即關閉所有的聲音/語音！
• 藍牙GPS通過模擬位置支持！
• 沒有廣告！

發行說明： https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO

支持WiFi和手機信號塔將被映射，你必須等待你的設備以確定當前位置，通過GPS或網絡位置。
上圖：圓圈為WiFi，廣場是手機信號發射塔。 光的顏色是網絡之前看到的，紫的是新的本地數據庫。
如果您無法登錄，或有任何建議，請發送電子郵件至wigle-admin@wigle.net，我們將非常樂意幫忙。
需要以“讀取手機狀態”判斷一個電話通話過程中，靜音音頻（聲音和語言）。
可以幫助一個人翻譯成非英語語言文件。 這主要是一個機械翻譯，因為我們顯然不知道所有這些語言。 您可以通過使拉要求在改進的東西：
https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/pulls
或將它們發送到wigle-admin@wigle.net。

繼續絆腳石！
