Title (30 characters):
WiGLE Wifi Wardriving

Promo (80 characters):
無綫掃描：四處掃描、顯示無線網絡位置，上傳到WiGLE數據庫。

Description (4000 characters):
WiGLE 是一款開放原始碼的監控應用程式，可在全球任何地方搜尋、顯示和在地圖上標記找到的無線網路和基地台，並輕鬆上傳至 WiGLE.net 資料庫。WiGLE 始於 2001 年，目前在全球已映射超過 1.25 億個 WiFi 網路。

• 在全球 WiGLE 排行榜上競逐最多的網路位置！
• 導出到CSV（逗號分隔值）文件到SD卡！
• 導出為KML（導入到谷歌地圖/地球）文件在SD卡上！
• 音頻和文本到語音警報！
• 本地數據庫來跟踪找到的新網絡！
• 實時地圖顯示發現網絡（OpenStreetMap）！
• 可以移動的應用程序到SD卡！
• “無聲”按鈕，立即關閉所有的聲音/語音！
• 藍牙GPS通過模擬位置支持！
• 沒有廣告！

發行說明： https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/blob/master/TODO

若要記錄 WiFi 和行動電話塔位置，您必須等待裝置透過 GPS 或網路定位來確定目前的位置。
在地圖上，圓圈代表 WiFi，方形代表行動電話塔。淺色是以前見過的網路，紫色是本地資料庫的新網路。
如果您在登入時遇到問題，或有任何建議，請寄電郵到 wigle-admin@wigle.net，我們很樂意提供協助。
需要「讀取電話狀態」，以判斷電話是否正在通話中，將聲音和語音靜音。
我們有檔案讓您可以以協助進行非英語語言的人工翻譯。現有檔案主要是機械翻譯，因為我們顯然不懂所有這些語言。您可以在以下網址提出拉取請求，協助改善事情：
https://github.com/wiglenet/wigle-wifi-wardriving/pulls
或傳送至 wigle-admin@wigle.net。

繼續碰上網絡！
